Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soutenez Admin Watch sur kissasia.cam ou kisskh.org
Wang Yunya.
Wang Yunya.
Come, take notes.
Venez, prenez des notes.
30.
30.
The deceased is female,
La personne décédée est une femme,
approximately 30 years old,
environ 30 ans,
with time of death about three months ago.
avec l'heure du décès il y a environ trois mois.
The back of the skull suffered a severe impact.
L'arrière du crâne a subi un impact violent.
I believe this was the fatal wound.
Je crois que c'était la blessure mortelle.
The wound is 2 centimeters.
La plaie mesure 2 centimètres.
Make a note of that.
Prends-en note.
The bone density doesn't seem right.
La densité osseuse ne semble pas correcte.
That's correct.
C'est correct.
Her body was treated with some kind of special chemical.
Son corps a été traité avec une sorte de produit chimique spécial.
Samples have been sent to the lab for testing.
Des échantillons ont été envoyés au laboratoire pour être testés.
These residues in the bone crevices,
Ces résidus dans les crevasses osseuses,
as well as soil from the pit,
ainsi que la terre de la fosse,
have all been sampled
ont tous été échantillonnés
and sent for testing.
et envoyé pour être testé.
We'll have results soon.
Nous aurons bientôt des résultats.
Go to the meteorological bureau
Allez au bureau météorologique
and inquire about recent rainfall in this area.
et renseignez-vous sur les précipitations récentes dans cette région.
Captain Luo.
Capitaine Luo.
I just spoke with the village head.
Je viens de parler avec le chef du village.
Landslides frequently occur in this area.
Des glissements de terrain se produisent fréquemment dans cette zone.
During rainy season,
Pendant la saison des pluies,
people aren't supposed to enter this area.
les gens ne sont pas censés entrer dans cette zone.
But this area is known for bamboo fungi and wild mushrooms,
Mais cette région est connue pour ses champignons de bambou et ses champignons sauvages,
which fetch a good price,
qui rapportent un bon prix,
so villagers often sneak in to gather them.
les villageois se faufilent donc souvent pour les récupérer.
Right.
Droite.
Those villagers who found the body
Ces villageois qui ont trouvé le corps
also mentioned
également mentionné
they were here three days ago
ils étaient là il y a trois jours
but didn't notice anything unusual.
mais je n'ai rien remarqué d'inhabituel.
Captain Luo,
Capitaine Luo,
you're right.
tu as raison.
There's a cemetery behind there,
Il y a un cimetière derrière là,
and a road at the foot of the mountain.
et une route au pied de la montagne.
I got the information,
J'ai eu l'information,
Captain Luo.
Capitaine Luo.
The rainfall in this area
Les précipitations dans cette région
has indeed been low,
a en effet été faible,
much lower than previous years at this time.
bien inférieur aux années précédentes à cette même époque.
Based on the current scene conditions,
En fonction des conditions actuelles de la scène,
does anyone have any thoughts?
Est-ce que quelqu'un a des idées ?
Speak up.
Parlez.
The soil in this area is loose,
Le sol de cette zone est meuble,
making landslides quite common.
rendant les glissements de terrain assez fréquents.
And with villagers frequently gathering wild produce here,
Et comme les villageois cueillent fréquemment des produits sauvages ici,
it's really not an ideal place to dump a body.
ce n'est vraiment pas un endroit idéal pour jeter un corps.
I see two possibilities.
Je vois deux possibilités.
First,
D'abord,
the killer was unfamiliar with the terrain.
le tueur ne connaissait pas le terrain.
Second,
Deuxième,
they were in a hurry,
ils étaient pressés,
acting on impulse.
agir par impulsion.
My thinking is completely opposite to yours.
Ma pensée est complètement opposée à la vôtre.
The killer knows this area extremely well,
Le tueur connaît extrêmement bien cette zone,
and deliberately exposed the remains.
et a délibérément exposé les restes.
What's your basis for that?
Sur quoi vous basez-vous pour cela ?
Look.
Regarder.
The victim's body
Le corps de la victime
was chemically treated
a été traité chimiquement
before being buried here.
avant d'être enterré ici.
The information on this,
Les informations à ce sujet,
Old Ning is still collecting it,
Le vieux Ning continue de le collectionner,
but it should be accurate.
mais cela devrait être précis.
Also,
Aussi,
the burial depth is very shallow.
la profondeur d'enfouissement est très faible.
Based on previous case experience,
Sur la base de l’expérience de cas précédents,
this doesn't match the psychology
cela ne correspond pas à la psychologie
of someone trying to hide a body.
de quelqu'un essayant de cacher un corps.
But right now we can only prove
Mais pour l'instant, nous ne pouvons que prouver
that they dumped the body.
qu'ils ont jeté le corps.
Isn't there a cemetery over there?
Il n'y a pas un cimetière là-bas ?
The cemetery is close to the highway.
Le cimetière est proche de l'autoroute.
But this dump site is actually farther away.
Mais ce site de décharge est en fait plus éloigné.
Why would the killer go out of their way?
Pourquoi le tueur se donnerait-il tant de mal ?
It makes no sense.
Cela n'a aucun sens.
If I were the killer,
Si j'étais le tueur,
I would definitely dump the body in the cemetery area.
Je jetterais certainement le corps dans le cimetière.
First, there are already many bodies there,
Premièrement, il y a déjà beaucoup de corps là-bas,
easy to blend in.
facile à intégrer.
Second,
Deuxième,
I could just dig a hole
Je pourrais juste creuser un trou
and stuff it into someone else's grave,
et le fourrer dans la tombe de quelqu'un d'autre,
and it would almost never be found.
et il ne serait presque jamais retrouvé.
Exactly.
Exactement.
That's the point.
C'est là le problème.
Considering all factors,
Compte tenu de tous les facteurs,
the person who dumped the body chose
la personne qui a jeté le corps a choisi
the most easily discoverable location and method.
l'emplacement et la méthode les plus facilement découvrables.
They wanted us to find it.
Ils voulaient que nous le trouvions.
Looking at it that way,
En le regardant de cette façon,
this just got interesting.
ça vient de devenir intéressant.
This is really fascinating.
C'est vraiment fascinant.
The victim had given birth before death.
La victime avait accouché avant de mourir.
Time of death was approximately three months ago.
Le décès a eu lieu il y a environ trois mois.
The body was treated with hydrofluoric acid.
Le corps a été traité avec de l'acide fluorhydrique.
The fatal wound matches our previous assessment.
La blessure mortelle correspond à notre évaluation précédente.
Located at the back of the skull.
Situé à l'arrière du crâne.
Caused by a blunt object.
Causé par un objet contondant.
Most of the teeth in the oral cavity
La plupart des dents de la cavité buccale
were dislodged due to external force
ont été délogés en raison d'une force extérieure
impact.
impact.
Multiple fractures throughout the body.
Fractures multiples dans tout le corps.
Skull.
Crâne.
Ribs.
Côtes.
Radius.
Rayon.
Femur.
Fémur.
This is the detailed autopsy report.
Ceci est le rapport d'autopsie détaillé.
I suspect
Je soupçonne
the victim suffered violent abuse before death,
la victime a subi des violences avant de mourir,
but this is only what's evident from the bones.
mais ce n'est que ce qui ressort des os.
Due to the extended time since death
En raison du temps prolongé écoulé depuis le décès
and chemical treatment of the body,
et le traitement chimique du corps,
muscles and other soft tissues have disappeared,
les muscles et autres tissus mous ont disparu,
so many surface injuries can't be detected.
de nombreuses blessures superficielles ne peuvent pas être détectées.
These remains.
Ces restes.
If nobody reported a missing person,
Si personne n’a signalé une personne disparue,
then the likelihood of a crime by someone close to the victim increases.
alors la probabilité d’un crime commis par une personne proche de la victime augmente.
Combined with what you mentioned
Combiné avec ce que vous avez mentionné
about the violent abuse before death,
à propos des abus violents avant la mort,
could this be domestic violence?
Cela pourrait-il être de la violence domestique ?
That's hard to determine.
C'est difficile à déterminer.
However,
Cependant,
in my personal opinion,
à mon avis personnel,
domestic violence seems unlikely.
la violence domestique semble peu probable.
Because domestic violence is typically
Parce que la violence domestique est généralement
a prolonged pattern of behavior.
un modèle de comportement prolongé.
Since it occurs over time,
Comme cela se produit au fil du temps,
there would inevitably be signs of old injuries.
il y aurait inévitablement des signes de vieilles blessures.
But these remains show no such characteristics.
Mais ces vestiges ne présentent aucune de ces caractéristiques.
This victim
Cette victime
must have had many stories in her life.
Elle a dû avoir beaucoup d'histoires dans sa vie.
The body can speak to us.
Le corps peut nous parler.
Female,
Femelle,
with childbirth history.
avec des antécédents d'accouchement.
According to the autopsy information,
Selon les informations de l'autopsie,
Dongzhou City doesn't have any matching
La ville de Dongzhou n'a aucune correspondance
missing persons.
personnes disparues.
I suggest we expand our search
Je propose que nous élargissions notre recherche
to neighboring counties and cities.
vers les comtés et les villes voisins.
Everyone,
Tout le monde,
the skull reconstruction is ready.
la reconstruction du crâne est prête.
Zhou Wanrou
Zhou Wanrou
I was just as shocked as you when I first saw it.
J'ai été tout aussi choqué que vous lorsque je l'ai vu pour la première fois.
This can't be possible.
Ce n'est pas possible.
Although she was reported missing two months ago,
Bien qu'elle ait été portée disparue il y a deux mois,
the case was withdrawn that same day.
l'affaire a été retirée le jour même.
I even went to the police station to check the records.
Je suis même allé au poste de police pour vérifier les dossiers.
She withdrew the case herself.
Elle a elle-même retiré l’affaire.
Do you have her contact information?
Avez-vous ses coordonnées ?
Let's verify it again.
Vérifions-le à nouveau.
Yes.
Oui.
Here.
Ici.
Hello.
Bonjour.
The number you've dialed has been suspended.
Le numéro que vous avez composé a été suspendu.
Suspended.
Suspendu.
What about her family's number?
Et le numéro de sa famille ?
Family.
Famille.
Here.
Ici.
Hello.
Bonjour.
The number you've dialed is powered off.
Le numéro que vous avez composé est éteint.
Powered off.
Éteint.
Xiao Xia.
Xiao Xia.
Is that skull reconstruction technology of yours reliable?
Votre technologie de reconstruction du crâne est-elle fiable ?
I feel like
J'ai l'impression que
it doesn't match her ID photo.
ça ne correspond pas à sa photo d'identité.
Skull reconstruction is a new technology
La reconstruction du crâne est une nouvelle technologie
that requires high scientific accuracy.
qui nécessite une grande précision scientifique.
It's definitely reliable.
C'est définitivement fiable.
We can't contact Zhou Wanrou anyway,
De toute façon, nous ne pouvons pas contacter Zhou Wanrou,
so as an investigative lead,
donc comme piste d'enquête,
it makes sense.
ça a du sens.
Alright.
Bien.
Jue.
Oui.
You and Cao Bin follow your line of thinking
Vous et Cao Bin suivez votre ligne de pensée
and expand the search scope.
et élargir le champ de recherche.
Curly.
Bouclé.
Head to the police station
Rendez-vous au poste de police
and verify the case withdrawal information.
et vérifier les informations de retrait du dossier.
Okay.
D'accord.
You come with me.
Tu viens avec moi.
Last month's.
Le mois dernier.
Let's go.
Allons-y.
Our surveillance footage here
Nos images de surveillance ici
can only be kept for one month.
ne peut être conservé qu'un mois.
As you just saw,
Comme vous venez de le voir,
this family hasn't returned at all.
cette famille n'est pas revenue du tout.
How much do you know about this family?
Que savez-vous de cette famille ?
There are too many homeowners in this community.
Il y a trop de propriétaires dans cette communauté.
I only remember they have a son.
Je me souviens seulement qu'ils ont un fils.
I think
Je pense
there was an issue.
il y avait un problème.
About six months ago,
Il y a environ six mois,
their young son was bullied by other kids.
leur jeune fils était victime d’intimidation de la part d’autres enfants.
When his mother found out,
Quand sa mère l'a découvert,
she wouldn't let go of the other parents
elle ne voulait pas lâcher les autres parents
and even brought the trouble here.
et a même amené les ennuis ici.
Later, those parents didn't want to escalate the matter,
Plus tard, ces parents n’ont pas voulu aggraver la situation,
so they apologized
alors ils se sont excusés
and the issue was finally resolved.
et le problème a finalement été résolu.
Juanmao found something.
Juanmao a trouvé quelque chose.
Zhou Wanrou has a son
Zhou Wanrou a un fils
named Pei Xi.
nommé Pei Xi.
He's 8 years old
Il a 8 ans
and has autism.
et est autiste.
He's currently enrolled at Dongzhou Special Education Academy.
Il est actuellement inscrit à l'Académie d'éducation spéciale de Dongzhou.
Pei Xi took a leave of absence three months ago.
Pei Xi a pris un congé il y a trois mois.
Three months again.
Encore trois mois.
Any contact after that?
Des contacts après ça ?
I'm sorry.
Je suis désolé.
Special education requires more effort than regular education.
L’éducation spécialisée demande plus d’efforts que l’éducation ordinaire.
I
je
haven't been in contact with them at all.
je n'ai pas été en contact avec eux du tout.
In your opinion,
À votre avis,
what kind of person is Pei Xi's mother?
Quel genre de personne est la mère de Pei Xi ?
Here at our school,
Ici, à notre école,
we see all kinds of parents.
nous voyons toutes sortes de parents.
Pei Xi's mother
La mère de Pei Xi
is the most patient
est le plus patient
and loving parent I've ever met.
et le parent aimant que j'ai jamais rencontré.
To be honest,
Pour être honnête,
many parents, when they learn their child has issues,
de nombreux parents, lorsqu'ils apprennent que leur enfant a des problèmes,
as long as it's not a genetic defect,
tant que ce n'est pas un défaut génétique,
usually choose to have a second child.
choisissent généralement d’avoir un deuxième enfant.
The national policy allows it too.
La politique nationale le permet également.
But Peixi's mother had no choice.
Mais la mère de Peixi n’avait pas le choix.
I've talked to her.
Je lui ai parlé.
She said that with Peixi's condition,
Elle a dit qu'avec l'état de Peixi,
she needs all of her love even more.
elle a encore plus besoin de tout son amour.
Does she have a job?
Est-ce qu'elle a un travail ?
She used to be
Elle était
an executive at a large
un cadre dans une grande entreprise
multinational company in China.
entreprise multinationale en Chine.
But later because Peixi
Mais plus tard parce que Peixi
was diagnosed with autism.
a été diagnostiqué avec l'autisme.
She quit her job
Elle a quitté son travail
to take care of her child full-time.
pour s'occuper de son enfant à temps plein.
Her career was going so well.
Sa carrière se déroulait si bien.
Why didn't she just hire a nanny?
Pourquoi n'a-t-elle pas simplement engagé une nounou ?
Obviously she felt a nanny wouldn't be attentive enough.
De toute évidence, elle pensait qu'une nounou ne serait pas assez attentionnée.
Only a mother
Seulement une mère
would be willing to make such sacrifices for her child.
serait prête à faire de tels sacrifices pour son enfant.
I really admire her for that.
Je l'admire vraiment pour ça.
Doesn't she have any other family members
N'a-t-elle pas d'autres membres de la famille ?
who could help out?
Qui pourrait aider ?
I'm not sure about that.
Je n'en suis pas sûr.
But I heard from Peixi that
Mais j'ai entendu dire par Peixi que
his grandmother needs long-term care in a nursing home.
sa grand-mère a besoin de soins de longue durée dans une maison de retraite.
Juanmao has checked.
Juanmao a vérifié.
Zhou Wanrou's only living direct relative
Le seul parent direct vivant de Zhou Wanrou
is her mother, Zheng Lanshu.
est sa mère, Zheng Lanshu.
She currently lives in Dongzhou Nursing Home.
Elle vit actuellement à la maison de retraite de Dongzhou.
A housewife's social connections
Les relations sociales d'une femme au foyer
are usually quite limited.
sont généralement assez limités.
What's wrong with you?
Qu'est-ce qui ne va pas?
I'm fine.
Je vais bien.
Mrs. Zheng's condition is quite serious.
L’état de Mme Zheng est assez grave.
She can barely communicate normally.
Elle peut à peine communiquer normalement.
When you question her, please be careful
Quand vous l'interrogez, soyez prudent.
not to trigger any resistance from the patient.
de ne pas susciter de résistance de la part du patient.
When was the last time
Quand était la dernière fois
her daughter Zhou Wanrou visited her?
sa fille Zhou Wanrou lui a rendu visite ?
I think it was in September,
Je pense que c'était en septembre,
about three months ago.
il y a environ trois mois.
Haven't you tried
N'as-tu pas essayé ?
to contact Zhou Wanrou?
contacter Zhou Wanrou ?
We have,
Nous avons,
but couldn't reach her.
mais je n'ai pas pu l'atteindre.
It's strange, actually.
C'est étrange, en fait.
The mother and daughter had a good relationship
La mère et la fille avaient une bonne relation
with no apparent conflicts.
sans conflits apparents.
But she suddenly stopped visiting.
Mais elle a soudainement arrêté de venir.
And since then,
Et depuis lors,
Mrs. Zheng's condition
L'état de Mme Zheng
has deteriorated significantly.
s'est considérablement détériorée.
Ma'am,
Madame,
when was the last time
quand était la dernière fois
your daughter came to visit you?
votre fille est venue vous rendre visite ?
Every day.
Tous les jours.
Xiarou,
Xiarou,
Mom has been waiting for you for a long time.
Maman t'attend depuis longtemps.
wait.
attendez.
This is what Mom prepared for you.
C'est ce que maman a préparé pour toi.
Eat up.
Dévorer.
Mom prepared it for you.
Maman l'a préparé pour toi.
Ma'am,
Madame,
has your son-in-law Pei Xinlu
Votre gendre est-il Pei Xinlu ?
visited you recently?
vous a rendu visite récemment ?
Pei Xinlu.
Pei Xinlu.
Ma'am,
Madame,
you must pay for Xiaorou's life!
Tu dois payer pour la vie de Xiaorou !
Nurse!
Infirmière!
Pei Xinlu!
Pei Xinlu !
Nurse! Nurse!
Infirmière! Infirmière!
You must pay for my Xiaorou's life!
Tu dois payer pour la vie de mon Xiaorou !
Mrs. Zheng! Mrs. Zheng!
Mme Zheng ! Mme Zheng !
Please calm down.
S'il vous plaît, calmez-vous.
Mom!
Maman!
Xiaorou!
Xiaorou !
Quick, hide!
Vite, cache-toi !
Don't let Pei Xinlu find you.
Ne laissez pas Pei Xinlu vous trouver.
Mom!
Maman!
Xiaorou!
Xiaorou !
I'm fine. I'm fine.
Je vais bien. Je vais bien.
Quick, hide!
Vite, cache-toi !
Don't let Pei Xinlu find you.
Ne laissez pas Pei Xinlu vous trouver.
I'm fine.
Je vais bien.
He's not Pei Xinlu.
Ce n'est pas Pei Xinlu.
Don't let Pei Xinlu find you.
Ne laissez pas Pei Xinlu vous trouver.
Look.
Regarder.
Xiaorou!
Xiaorou !
Let's sit down first.
Asseyons-nous d'abord.
Don't let Pei Xinlu find you.
Ne laissez pas Pei Xinlu vous trouver.
Look.
Regarder.
You drew this,
Tu as dessiné ça,
you were holding me,
tu me tenais dans tes bras,
weren't you?
n'étais-tu pas ?
Xiarou.
Xiarou.
Hide.
Cacher.
Don't let Pei Xinlu find you.
Ne laissez pas Pei Xinlu vous trouver.
Okay.
D'accord.
I'll hide.
Je vais me cacher.
Thank you so much
Merci beaucoup
officer.
officier.
Mrs. Zheng has been experiencing these episodes
Mme Zheng a vécu ces épisodes
several times recently.
plusieurs fois récemment.
For the sake of the patient's health
Pour le bien de la santé du patient
and your safety,
et votre sécurité,
Perhaps
Peut-être
you could come back another day.
tu pourrais revenir un autre jour.
Alright.
Bien.
Please take good care of Mrs. Zheng,
S'il vous plaît, prenez bien soin de Mme Zheng,
okay?
d'accord?
If you need anything,
Si vous avez besoin de quelque chose,
contact the police anytime.
Contactez la police à tout moment.
Certainly.
Certainement.
Are you okay?
Êtes-vous d'accord?
I'm fine.
Je vais bien.
It was just quite sudden.
C'était tout simplement assez soudain.
What do you think about Zheng Lanshu's reaction?
Que pensez-vous de la réaction de Zheng Lanshu ?
The old lady's reaction was definitely not normal.
La réaction de la vieille dame n’était définitivement pas normale.
She must have sensed something.
Elle a dû sentir quelque chose.
But if we only go by this reaction,
Mais si l’on s’en tient uniquement à cette réaction,
it can't be used as evidence that Zhou Wanrou was murdered.
Cela ne peut pas être utilisé comme preuve que Zhou Wanrou a été assassiné.
We need to do a DNA comparison.
Nous devons faire une comparaison ADN.
Pretty smart.
Plutôt intelligent.
Is this following proper procedure?
Est-ce que la procédure est correcte ?
Special cases require special measures.
Les cas particuliers nécessitent des mesures particulières.
Let's send it back for comparison first.
Renvoyons-le d'abord pour comparaison.
Then after Zheng Lanshu is more emotionally stable,
Puis, après que Zheng Lanshu soit plus stable émotionnellement,
we'll do a formal extraction process.
nous allons faire un processus d'extraction formel.
Where are we going now?
Où allons-nous maintenant ?
To the station.
À la gare.
To deliver the DNA sample.
Pour délivrer l'échantillon d'ADN.
And then?
Et puis?
If the remains prove to be Zhou Wanrou's,
Si les restes s'avèrent être ceux de Zhou Wanrou,
then her husband Pei Xinlu
puis son mari Pei Xinlu
becomes the prime suspect.
devient le principal suspect.
Their home would be the crime scene.
Leur maison serait la scène du crime.
After delivering the DNA sample,
Après avoir livré l'échantillon d'ADN,
we'll get a search warrant
nous obtiendrons un mandat de perquisition
and look for clues at his house.
et chercher des indices dans sa maison.
Just what I was thinking.
C'est exactement ce que je pensais.
Take some photos here.
Prenez quelques photos ici.
I'll go over here.
Je vais aller ici.
Where's the bag?
Où est le sac ?
Need to photograph this carefully.
Il faut photographier cela avec soin.
Here.
Ici.
Wu.
Wu.
Come here, Wu.
Viens ici, Wu.
What do you think?
Qu'en penses-tu?
It's too clean.
C'est trop propre.
It looks like only Pei Xinlu lives here.
On dirait que seul Pei Xinlu vit ici.
But that's clearly not the case.
Mais ce n’est clairement pas le cas.
Zhou Wanrou and her child's
Zhou Wanrou et son enfant
traces of life have been deliberately erased.
les traces de vie ont été volontairement effacées.
I feel the same way.
Je ressens la même chose.
Although we don't know where this family went,
Bien que nous ne sachions pas où cette famille est allée,
Zhou Wanrou and her child
Zhou Wanrou et son enfant
are likely in grave danger.
sont probablement en grave danger.
Otherwise, someone wouldn't have
Sinon, personne n'aurait
deliberately erased all traces of their existence.
délibérément effacé toute trace de leur existence.
In previous cases,
Dans les cas précédents,
when a wife is harmed,
lorsqu'une femme est blessée,
the husband is usually the prime suspect.
le mari est généralement le principal suspect.
But there's a twist in this case.
Mais il y a un rebondissement dans cette affaire.
Someone reported them missing
Quelqu'un a signalé leur disparition
and then withdrew the report.
et a ensuite retiré le rapport.
Looking at it this way,
En regardant les choses de cette façon,
Pei Xinlu seems even more suspicious.
Pei Xinlu semble encore plus méfiant.
Captain Luo,
Capitaine Luo,
what are you looking at?
Qu'est-ce que tu regardes ?
It seems
Il semble
Pei Xinlu left home in a hurry.
Pei Xinlu a quitté la maison en toute hâte.
He even put on mismatched socks.
Il a même mis des chaussettes dépareillées.
Let's go
Allons-y
back to the station.
retour à la gare.
The DNA test results
Les résultats du test ADN
for Zheng Lanshu and Zhou Wanrou are ready.
car Zheng Lanshu et Zhou Wanrou sont prêts.
Take me to see Wanrou.
Emmène-moi voir Wanrou.
Mrs. Zheng,
Mme Zheng,
let's go see Wanrou.
allons voir Wanrou.
See Wanrou.
Voir Wanrou.
Come.
Viens.
Slow down.
Ralentir.
Give me back Xiaorou.
Rends-moi Xiaorou.
I'll kill you. Give me back Xiaorou.
Je vais te tuer. Rends-moi Xiaorou.
It's okay.
C'est bon.
Dad, don't kill me.
Papa, ne me tue pas.
Dad.
Papa.
This Zhou Wanrou is fake.
Ce Zhou Wanrou est un faux.
Her appearance and body type
Son apparence et sa morphologie
aren't they exactly like hers?
ne sont-ils pas exactement comme les siens ?
Actually, Pei Xi
En fait, Pei Xi
fell to his death by accident.
est tombé à la mort par accident.
How could Pei Xinlu possibly kill his own son?
Comment Pei Xinlu a-t-il pu tuer son propre fils ?
12 and 25.
12 et 25.
I've been watching since the case began,
Je regarde depuis le début de l'affaire,
but they haven't appeared yet.
mais ils ne sont pas encore apparus.
Starring
Avec
Chang Youwei, Zhao Yansong
Chang Youwei, Zhao Yansong
Lin Wenjue, Wang Zhipeng
Lin Wenjue, Wang Zhipeng
Qu Feiyu, Wang Yunya
Qu Feiyu, Wang Yunya
A De, Zhang Qiang
A De, Zhang Qiang
Cast of 'The Glass Eye Serial Killings'
Le casting de « The Glass Eye Serial Killings »
Zhang Chao, Ouyang Biao
Zhang Chao, Ouyang Biao
Shi Guangxuan, Li Xiang
Shi Guangxuan, Li Xiang
Zheng Jinghuai, Wang Sheng
Zheng Jinghuai, Wang Sheng
Property Manager: Gao Yun
Gestionnaire immobilier : Gao Yun
Officer Cui: Zou Huaxin
Officier Cui : Zou Huaxin
Officer A: Chen Jun
Officier A : Chen Jun
Doctor: Yang Siyao
Docteur : Yang Siyao
Restaurant Owner: Zhao Wenlong
Propriétaire du restaurant : Zhao Wenlong
Flower Shop Manager: Zhang Jiayu
Responsable du magasin de fleurs : Zhang Jiayu
Nurse A: Xiao Xiao
Infirmière A : Xiao Xiao
Xiao's Subordinate: Du Wenpeng
Subordonné de Xiao : Du Wenpeng
Middle-aged Man B: Mao Jie
Homme d'âge moyen B : Mao Jie
Villager A: Zhao Junbo
Villageois A : Zhao Junbo
Third House Head: Du Jianzhong
Chef de la troisième maison : Du Jianzhong
Inspector A: Guo Xinglu
Inspecteur A : Guo Xinglu
Huang Weisheng's Stand-in: Li Junxian
Remplaçant de Huang Weisheng : Li Junxian
Chi Xia's Motorcycle Stand-in B: Chen Ziqiu
La doublure moto de Chi Xia B : Chen Ziqiu
Zhao Xibo, Zhu Junjiang, Tian Hongchun, Shen Hao
Zhao Xibo, Zhu Junjiang, Tian Hongchun, Shen Hao
Wang Yuan, Miu Jun, Lü Hongyan, Zhang Boming
Wang Yuan, Miu Jun, L ?? Hongyan, Zhang Boming
Co-producers: Wei Renyin, Du Qiao
Coproducteurs : Wei Renyin, Du Qiao
Directing Team
Équipe de direction
Assistant Directors: Lin Shenxing, Zou Huaxin
Assistants réalisateurs : Lin Shenxing, Zou Huaxin
Casting Director: Dong Shuai
Directeur de casting : Dong Shuai
On-set Acting Assistant Director: Chen Jianji
Assistant réalisateur sur le plateau : Chen Jianji
Production Team
Équipe de production
Planner: Liu Zhengjing
Planificateur : Liu Zhengjing
Lighting Director: Lu Fuyang
Directeur de l'éclairage : Lu Fuyang
Props Manager: Yang Wencheng
Responsable des accessoires : Yang Wencheng
Executive Stylist: Li Kun
Styliste exécutif : Li Kun
Costume Manager: Lu Binlin
Responsable des costumes : Lu Binlin
Costume Assistant: Zhou Mengfan
Assistant costumes : Zhou Mengfan
Still Photography Team
Équipe de photographie
Action Team
Équipe d'action
Editing Team
Équipe de montage
Post-production/Special Effects
Post-production/Effets spéciaux
Trailer Editor: Wu Zuche
Editeur de la bande-annonce : Wu Zuche
Cook Time (Beijing) Cultural Media Co., Ltd.
Cook Time (Pékin) Cultural Media Co., Ltd.
Video Director: Wang Yuewei
Réalisateur vidéo : Wang Yuewei
Publicity Department of Anning Municipal Committee of CPC
Service de publicité du Comité municipal d'Anning du PCC
Kunming Forest Fire Prevention and Forestry Information Center
Centre d'information sur la prévention des incendies de forêt et la foresterie de Kunming
Yunnan Let's Play Health Industry Co., Ltd.
Yunnan Let's Play Health Industry Co., Ltd.
Anning Municipal Bureau of Culture and Tourism, Anning Fire and Rescue Brigade
Bureau municipal de la culture et du tourisme d'Anning, brigade d'incendie et de secours d'Anning
Yunnan Hurui Sports Culture Development Co., Ltd.
Yunnan Hurui Sports Culture Development Co., Ltd.
Co-production Companies
Sociétés de coproduction
Production Company
Société de production